Заголовок: Кнопка корзина нет перехода
Проект: ProjectTEST
Компонент приложения: Web Interface
Название части или функции тестируемого продукта: Функция перехода на страницу корзины
Номер версии: 2.0.13
Версия, на которой была найдена ошибка: 2.0.13
Критичность: S3 Значительный 
Приоритет дефекта: P2 Средний (Medium)
Статус бага: Новый
Автор: Danil Ezhakov

Описание: На Вебсайте не работает кнопка корзины. Кнопка корзины должна перевести нас на корзину и показать содержимое которые мы добавили в процессе шопинга. Перехода после нажатия нет.

Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке:
1. Зайти на веб сайт.
2. Добавить любой товар.
3. Справа в углу нажать на кнопочку "Корзина"

Полученный результат:
Перехода нет, мы остаемся на странице и не переходим.

Ожидаемый результат:
После нажатие на "Корзина" должен быть переход на новую страницу сайта с корзиной выбраных товаров, где мы можем управлять добавлеными товарами.

Прикрепленный файл:
screenshot_01.jpeg
screenshot_02.jpeg
video_01.mp4


